Ostatnim razem mówiłam wam o kolektywności poza waszą własną skorupą,
o tym, jak po waszej Realizacji, po waszych drugich narodzinach,
stajecie się świadomi, że nie jesteście już jajkiem, ale teraz,
staliście się integralną częścią całości.
Uświadamiacie to sobie stopniowo.
Na początku czujecie tylko chłodny powiew
wiejący z dłoni, a może czasem lekkie mrowienie
lub może, na początek, pewien ciężar.
Ale potem stopniowo to sobie uświadamiacie.
Niektórzy ludzie uświadamiają to sobie w bardzo szybki sposób.
Ale ponieważ wewnętrzna infrastruktura nie jest właściwie naprawiona,
Realizacja przychodzi bardzo, bardzo powoli.
Mówiłam wam o naszej wewnętrznej infrastrukturze.
Otóż wiara w Boga lub wiara w cokolwiek, co jest Boskie,
a także w Boską Moc, nie jest łatwa do osiągnięcia w sposób logiczny.
Niektórzy ludzie wierzą w Boga, ponieważ zostali nauczeni
od dzieciństwa, że Bóg istnieje.
Może myślą, że polegając na czymś takim jak Bóg,
gdzieś w powietrzu, radzą sobie w życiu lepiej.
Może być wiele powodów, dla których ludzie wierzą w Boga.
Ale w rzeczywistości, kiedy czujecie obecność Boskiej Mocy wewnątrz was i na zewnątrz,
trudno jest uwierzyć, że to jest Boska Moc.
I nawet jeśli wiecie o tym wszystko, trudno jest to przyjąć.
Czasami jest to zaskoczeniem dla wielu Sahaja Yoginów,
kiedy widzą wokół ludzi, którzy otrzymali Realizację,
którzy poczuli chłodny powiew płynący z ich dłoni, a potem znikają.
Po prostu nie potrafią zrozumieć takich ludzi – jak to się stało,
że ci ludzie przyszli pewnego dnia na program,
otrzymali Realizację, poczuli chłodny powiew,
a potem zniknęli?
Czy są to ludzie małej wiary, czy niedojrzali,
czy przeciętni?
Albo co to jest, że nie mają dalszej ciekawości, by iść naprzód?
Albo nie są wystarczająco inteligentni, by zrozumieć, że jest coś
bardzo dynamicznego, coś bardzo nowego, bardzo naturalnego, co im się przydarzyło?
To nie jest sekta, sami mogą to zobaczyć,
ponieważ, jak w sekcie, jest masowa histeria
lub jakieś anomalie, u tych ludzi nie ma żadnych anomalii,
są bardzo normalni.
Mimo tych wszystkich rzeczy, wszystkich dowodów, by uwierzyć,
że wokół nas jest Boska Moc i że teraz przepływa przez was,
ona tam jest.
Ale ludzie wciąż w to nie wierzą. Więc dlaczego? Jaki jest powód?
Musimy zobaczyć, jaki jest powód, dla którego wciąż nie jesteśmy w stanie zaakceptować,
że tak właśnie jest.
W czasach, gdy wielkie inkarnacje były na tej Ziemi,
kiedy ludzie tacy jak Mahomet i ludzie tacy jak Chrystus, Gautama Budda,
wszyscy ci ludzie przyszli na tę Ziemię – powiedziałabym, że całkiem niedawno –
nikt nie wierzył, że są inkarnacjami lub że są Synem Bożym.
To znaczy, to był jedyny problem, jaki mieli – zaakceptować, że On był Synem Bożym.
To był jedyny problem, z którym się zmagali, wszyscy oni,
czy to byli Żydzi, czy Muzułmanie i inne społeczności,
nie mogli zaakceptować, że On był Synem Bożym.
To znaczy, co jest złego w zaakceptowaniu tej sytuacji?
Zakładając, że On jest Synem Bożym, przecież nie ma podziału majątku,
Bóg nie napisał testamentu, że: „Dam to mojemu Synowi”,
żebyśmy mieli to kwestionować.
Ale ludzie nie mogli tego zaakceptować.
Można by powiedzieć, że w tamtych czasach nikt nie czuł chłodnego powiewu,
nikt nie czuł połączenia z całością.
Ale dzisiaj, dzisiaj również sytuacja jest taka sama.
Sytuacja jest taka sama z jednego prostego powodu:
my sami nie jesteśmy zintegrowani, my sami nie jesteśmy częścią samych siebie.
Nasz umysł biegnie w jedną stronę; nasze ciało biegnie w drugą stronę,
nasze serce biegnie w innym kierunku,
nasze narządy zmysłów biegną w innym kierunku,
nasza wątroba funkcjonuje w inny sposób.
W ogóle nie jesteśmy zintegrowani sami w sobie.
I dopóki nie ma tej integracji,
nawet jeśli czujecie Boską Moc,
nawet jeśli widzicie działanie Boskiej Mocy
i nawet jeśli mentalnie akceptujecie, że: „To jest to, co nam się dzieje! To jest!”,
i sami widzicie nawet pulsowanie Kundalini,
wznoszenie się Kundalini, przebicie Sahasrary,
nawet wtedy trudno jest uwierzyć, że Sahaja Yoga jest jedynym sposobem,
aby doznać ponownych narodzin.
W tym punkcie niektórzy ludzie się wykruszą.
Inni wykruszą się z powodu myśli: „Dlaczego to Matka musi to robić?”.
Mogą być też inne problemy z ludźmi, na przykład:
„Dlaczego to nie przydarzyło się innym ludziom?
Musieli bardzo ciężko pracować i dlaczego nie otrzymali Realizacji?”.
To, jak działa umysł, jest czymś bardzo zdumiewającym.
I ponieważ znam wszystkie permutacje i kombinacje ludzkiej negatywności
na temat jego Realizacji,
ze współczuciem czuję, że należy im to wyjaśnić,
dlaczego tak robią.
Wiem, że to jest czasami bardzo frustrujące i ludzie czują się zniesmaczeni.
Widziałam, jak niektórzy Sahaja Yogini myśleli, że lepiej jest się poddać
i wykreślić Anglię z mapy Sahaja Yogi,
albo wykreślić Francję z mapy Sahaja Yogi.
Ale to nie jest właściwa droga.
Musimy zrozumieć, że ich własne połączenia nie są jeszcze zbudowane.
Na przykład, to urządzenie, przez które teraz mówię,
jest podłączone do zasilania.
Ale jeśli nie jest połączone wewnątrz siebie, nie będzie działać.
Obie rzeczy są ważne: że powinno być podłączone na zewnątrz,
jak również połączone wewnątrz.
I tego połączenia wewnętrznego bardzo, bardzo brakuje współczesnym istotom ludzkim.
Jest wiele powodów takiego stanu rzeczy.
Przede wszystkim, dawno temu rozpoczął się wielki ruch
wśród istot ludzkich, aby zaprzeczać Bogu.
Aby traktować to, co najwyżej, jako formalną, dyskretną sprawę.
To tylko formalność, wiecie, w ogóle nie mówi się o religii.
Idziecie do kościoła  lub idziecie do świątyni, wracacie do domu,
siadacie.
Jesteście tak zwanym hinduistą, chrześcijaninem lub muzułmaninem,
czy kimś w tym rodzaju, ale nie dyskutujcie o tym.
Ponieważ jak tylko zaczynacie naprawdę dyskutować o religii w prawdziwy sposób…
To znaczy, łatwo jest wygłosić kazanie, siedząc na ambonie,
ale pozwolić na dyskusję i logiczne uporządkowanie,
jest niemożliwe do udowodnienia, ponieważ jest to tajemnicze.
To ogromna moc, która to sprawia.
Ta ogromna moc, która to sprawia, nie może być zrozumiana przez normalne istoty ludzkie;
nie może być.
Działanie tego jest tak dynamiczne, a wymiary, w których działa,
są tak wielkie, że ludzki umysł nie może tego zrozumieć, normalny umysł.
Nawet Sahaja Yogin, kiedy otrzymuje Realizację,
próbuje najpierw zrozumieć dynamizm tej Boskiej Mocy.
A dynamizm tej Boskiej Mocy wygląda tak prosto, tak prosto,
ale oni nie mogą uwierzyć, że to może być aż tak proste.
Na przykład, jeśli powiem, że siedząc tutaj, możecie dowiedzieć się
o każdym, w jakim stanie jest jego Kundalini.
To znaczy, to jest coś, w co ludzie po prostu nie mogą uwierzyć.
To dla nich zbyt wiele, by w to uwierzyć.
Więc jeśli nagle jesteście wystawieni na coś tak dynamicznego, tak wielkiego,
tak rozległego, tak skutecznego, tak wydajnego,
dla ludzkiego umysłu jest niemożliwe zrozumienie, że istnieje tak wielka rzecz,
która istniała przez cały czas.
Ponieważ nigdy o tym nie dyskutowali, nigdy o tym nie mówili.
Nie powinno się o tym mówić i dyskutować.
To jest najważniejsze. Nie można dyskutować o religii.
A jak dalece dyskutujemy nawet o nauce?
Na przykład, powiedzą, że w Matce Ziemi jest grawitacja. W porządku.
Jaka jest natura grawitacji w Matce Ziemi?
Jak ona tam jest? Dlaczego tam jest? W tym punkcie – koniec!
Nauka nie podaje tego powodu.
Mówią tylko: „W Matce Ziemi jest siła grawitacji”. Koniec!
Poza tym nie chcą dyskutować, mówią tylko: „W porządku, do tego momentu
i nic ponadto”.
Więc jeśli pójdziecie do kogoś, kto jest kapłanem lub człowiekiem religijnym
lub kogoś, kto mówi o religii, on powie: „Och, to tajemnica Boża.
To tajemnica Boża, nie możemy dalej iść. To jest tajemnica”.
Więc jeden mówi: „Nie możesz iść dalej, tak jest i dlatego nie powinniśmy
martwić się o Boga”.
Drugi mówi: „W porządku, to jest tajemnica
a my nie możemy tej tajemnicy rozwikłać”.
Więc: „Nie wierzę w coś, co istnieje”,
albo: „Wierzę w coś, co istnieje, ale nie potrafię tego wyjaśnić”.
Jeśli dyskutujecie o małej rzeczy, na przykład, jak dany kwiat staje się owocem.
O tym się nie dyskutuje, wiecie, w elitarnym towarzystwie, nie należy o tym dyskutować.
Co najwyżej można rozmawiać o pogodzie, bo nie może być żadnej kłótni.
Nawet o czymś takim jak Falklandy nie powinno się dyskutować.
Może jakiś Argentyńczyk siedzi gdzieś tam i poczuje się urażony,
wiecie, albo coś może się stać.
Więc jesteśmy tak ostrożni co do tego, o czym dyskutować.
Ale gdyby ludzie usiedli i podyskutowali o tym, dowiedzieliby się, że istnieje ogromne
działanie Boskiej Mocy wokół.
Czy możecie policzyć ilość pracy, jaką wykonuje? To niemożliwe.
Na przykład kwiat stający się owocem. Weźmy tylko jeden rodzaj kwiatu.
Ile ich jest na całym świecie?
To znaczy, jeśli o tym pomyślicie, po prostu czujecie, że: „To za dużo”. Po prostu nie możemy.
Jak ta Matka Ziemia porusza się z tak ogromną prędkością,
a my jesteśmy tu sobie miło usadowieni?
Ile takich słońc, gwiazd i konstelacji się porusza?
Nie ma temu końca.
Jeśli przejdziecie do strony mikroskopowej: spójrzcie tylko na skórę,
a będziecie zaskoczeni, że 1/16 cala ma tak piękną,
zorganizowaną warstwę, która wykonuje wszystkie pięć funkcji skóry.
To jest ogromne!
I widząc te wszystkie rzeczy, zagłębiając się w naukę,
jeśli człowiek nie chce sobie uświadomić, że musi istnieć jakaś moc,
która robi te wszystkie zorganizowane rzeczy,
i musi być jedna zorganizowana osobowość, a może coś kontrolującego,
co to wszystko sprawia, to znaczy, że próbują
żyć mitem, ponieważ nie mogą tego rozwiązać.
Mitem jest to, że nie ma Boga.
To największy mit, jaki kiedykolwiek słyszałam.
A wierzyć w coś takiego, że nie ma Boga, to po prostu zaakceptować,
że skoro ty jesteś najwyższy ze wszystkich, pan całego świata,
jak może być ktoś wyższy?
To jedna z największych przeszkód dla istot ludzkich w czasach nowożytnych.
W czasach starożytnych, dawnych czasach, tak było, ale nie w takim stopniu,
do tego stopnia, że teraz człowiek myśli, że jest na szczycie świata
i że to on może prowadzić cały świat i może zarządzać tym
i zarządzać tamtym.
Na przykład, uzdrowiłam pacjentkę około dziesięć dni temu.
Nie powinnam mówić: „Ja uzdrowiłam”, bo po prostu tak się stało, że została uzdrowiona,
poprzez Sahaja Yogę.
Poszła do szpitala i lekarze ją zobaczyli.
I powiedzieli: „Nie, to niemożliwe, jak mogłaś zostać uzdrowiona?
Jak możesz mówić, że jesteś uzdrowiona?”. Powiedziała: „Jestem uzdrowiona.
Nie czuję bólu, nic. Jestem w pełni zdrowa
i wszystko funkcjonuje prawidłowo”. „Ale jak to możliwe?”.
Widzicie, nieakceptowanie czegokolwiek wynika ze strachu, że
jeśli coś zaakceptujecie, jeśli zaakceptujecie, że istnieje Boska Moc,
to być może nie będziecie mieli żadnej pozycji, żadnego znaczenia.
Więc aby być współczującym dla ludzi, którzy otrzymują Realizację,
musicie im powiedzieć, że: „To nie jest tak, że jesteście przytłoczeni
przez ocean, ale stajecie się oceanem. Kropla staje się oceanem.
Nie tak, że ocean was przytłacza”.
Wtedy może będziecie mogli pójść dalej z drugim krokiem,
gdzie ego otrzymuje trochę zapewnienia, że: „Nie zostaniesz unicestwiony”.
Infrastruktura ma ten jeden problem, że ego rozdzieliło całą waszą wewnętrzną istotę
na różne części i cokolwiek, co ego mówi lub co jest mu schlebiające, jest dobre.
Dobro i szczęście ego są uważane za równe sobie.
Teraz, jeśli uda wam się pokonać tę pierwszą przeszkodę z ludźmi,
że stajecie się oceanem, że stajecie się guru,
że zostajecie wzmocnieni swoimi własnymi mocami,
przekroczyliście pewne obszary w osobowości.
I to jest fakt. Na początek, to jest fakt.
Ale ten obszar w rzeczywistości osiągacie znacznie później.
Ale lepiej obiecać to, co najwyższe.
Tak jak ludzie obiecują, że: „Jeśli to zrobisz, otrzymasz
Królestwo Niebieskie”. „W porządku. A co wtedy dostaniemy?”.
„Wtedy dostaniecie Królestwo Europy”. „A potem?”.
„Wtedy dostaniecie Królestwo Anglii”. I tak dalej, to się rozwija.
Ale jeśli powiecie im: „Otrzymacie Królestwo swojej własnej Jaźni”.
Powiedzą: „Co w tym jest?”.
„Królestwo Jaźni! Coś tak mdłego?”.
Więc musicie zacząć od wielkich rzeczy, mówiąc: „Staniecie się swoim własnym guru”.
Co jest faktem! Stajecie się swoim własnym guru.
Ale to dzieje się znacznie później.
Ale jeśli powiecie im bezpośrednio: „Staniecie się swoim własnym guru”,
po pierwsze, to do nich przemówi.
Mogą od razu zacząć myśleć: „W porządku, jeśli staniemy się guru,
założymy wielki kult, wiecie? Będziemy mieli wielki kult, będziemy mieli tak wiele.
Ja też będę mieć Rolls-Royce'y, 58 Rolls-Royce'ów
i będę mógł żądać tego i owego”.
Wszystkie te rzeczy mogą zacząć działać w umyśle człowieka.
Ponieważ koncepcja guru jest również tak nonsensowna,
że jest to nie do pojęcia dla ludzi, kiedy im mówicie:
„Staniecie się swoim własnym guru”.
Ale jeśli powiecie im: „Staniecie się swoim własnym guru”,
poczują się szczęśliwi.
I myślę, że to jest punkt, który przegapiłeś, John, tamtego dnia, kiedy mówiłeś,
że: „Staniecie się swoim własnym guru, że się staniecie”.
Ale co to znaczy?
Właściwie oznacza to, że wasza własna religia w was,
wasze Dziesięć Przykazań w was zostanie oświecone;
że wy sami będziecie się cały czas korygować.
Oznacza to, że będziecie się sami prowadzić. Nikt inny nie musi was prowadzić.
Sami będziecie się prowadzić. To właśnie to oznacza.
Że będziecie mieli taką siłę woli, że będziecie trzymać się prawości,
prawidłowego życia, normalnych zachowań, środkowej ścieżki życia,
aby być współczującym, kochającym, uczciwym i że wszystkie te rzeczy
przyjdą do was automatycznie.
Że porzucicie wszystkie swoje złe nawyki. „Staniecie się swoim własnym guru” oznacza właśnie to.
I to jest to, co gdybyście im powiedzieli wcześniej, byłoby niebezpieczne.
Więc powiedziałabym, że po pierwsze, jeśli macie w pewien sposób powiedzieć,
że: „Staniecie się swoim własnym guru”, nie powinno się o tym zbyt wiele dyskutować
i rozmawiać z ludźmi.
Ale faktem jest, że kiedy nasz własny Void, czyli nasza własna religia
w nas, moc podtrzymująca, zostanie oświecona,
jeśli zobaczycie światło tego, wtedy cieszycie się tym światłem,
cieszycie się swoimi cnotami, cieszycie się swoją prawością.
A kiedy zaczynacie cieszyć się tą prawością,
trzymacie się tego. Ale to dzieje się później.
Problem polega na tym, że na początku czujecie tylko mrowienie lub może chłodny powiew.
Ale to oświecenie waszego podtrzymania następuje później, kiedy zaczynacie cieszyć się
swoimi cnotami, cieszyć się cnotami innych, cieszyć się prawością.
I to jest to, co jest trudne wśród istot ludzkich.
I z powodu tego opóźnionego działania ludzie nie akceptują Sahaja Yogi.
Ponieważ chcą wszystkiego w bardzo szybki sposób.
Gdyby mogli poczuć radość z cieszenia się cnotami i prawością natychmiast,
wtedy nie zadawaliby żadnych pytań.
Ale w strukturze człowieka to przychodzi później.
Chociaż musicie odkręcić tę śrubkę wcześniej, jest ona wstawiana z powrotem jako ostatnia.
Kiedy Kundalini wznosi się w Void, przechodzi przez ten najbardziej centralny kanał
zwany brahmanadi.
Jest to najbardziej centralny z trzech nadi, kanałów, w kanale centralnym.
Kanał centralny to Sushumna, a koncentrycznie umieszczone są trzy kanały,
a najbardziej wewnętrzny to brahmanadi.
Pozostałe dwa nazywają się Chitra i Charini.
Teraz pierwszy z nich, idzie jak pojedyncza nić włosa
i przebija się przez obszar kości ciemiączkowej.
Można by powiedzieć: „Dlaczego nie…”. Widzicie, możemy za to winić Boga,
„Dlaczego nie stworzył tylko jednego kanału, abyśmy mogli poczuć wpływ
Realizacji bardzo szybko?”.
Ale trzeba zrozumieć, że cokolwiek Bóg robi, jest dla naszego dobra,
dla naszej hita (dobra) i dla naszego zrozumienia.
Jeśli spojrzycie na to z drugiej strony, zobaczycie, że kiedy zaczynamy ranić
naszą centralną ścieżkę Sushumny, zaczynamy od zewnątrz.
Na przykład, jeśli pójdziecie do fałszywego guru, do sekty lub do czegoś niewłaściwego,
gdzie pochylicie głowę lub uwierzycie w coś, co jest sztuczne,
wtedy pierwszy kanał jest przerwany, jest uszkodzony.
A teraz, przypuśćmy, że cały kanał Sushumny byłby wykonany tylko z jednego rurowatego kanału,
wtedy cała rzecz byłaby skończona.
Więc pierwszy, najbardziej zewnętrzny, jest najpierw atakowany przez naszą głupotę, którą robimy –
czyli kłanianie się komuś, kto jest fałszywą osobą.
Albo kierujemy się lub wierzymy w rzeczy, które są fałszywe.
Jest on również uszkadzany u ludzi, którzy są bardzo aroganccy
i myślą, że są pępkiem świata, myślą, że
„Jesteśmy panami całego świata”.
Że: „Możemy uczyć wszystkich, a wszyscy inni muszą się od nas uczyć!”.
Że: „Jesteśmy najlepszą sektą lub najlepszą organizacją,
a może najlepszą religią lub 'wybranymi'”.
Również tam pierwsza warstwa Charini jest uszkodzona.
Więc na bardzo zewnętrznym poziomie kanał jest najpierw uderzany przez te dwa typy ludzi.
Teraz, drugi również może być uszkodzony przez ludzi, którzy praktykują
wszelkiego rodzaju nonsensowne rzeczy.
Na przykład, spotkałam wielu Sahaja Yoginów, którzy zajmowali się wszelkiego rodzaju nonsensownymi rzeczami
i oddawali się bardzo perwersyjnym praktykom,
bardzo perwersyjnym, i wszelkiego rodzaju perwersyjnym ideom.
Na przykład, pójdą do kultu – widziałam niektórych ludzi,
którzy byli na przykład w sekcie – i tam głosi się,
że nie powinno się nawet patrzeć na swoją żonę, czy coś w tym rodzaju, nonsens.
A sami mają relacje z innymi kobietami.
Na przykład jest inny kult w Indiach, nie wiem, czy rozprzestrzenia się również tutaj,
gdzie ludzie wierzą, że nigdy nie powinno się żenić
i powinno się prowadzić bardzo czyste życie, powinno się być dziewicami.
Ale dziewice mają – jak nazywacie mężczyzn prawiczków
w języku angielskim? Och, nieważne! Nie wiem, czy w ogóle macie.
Ale jak ich tam nazywacie – mężczyzn prawiczków, my nazywamy ich brahmaćari i brahmaćarini.
Więc brahmaćari, wiecie, mężczyźni prawiczki –
Nie wiem, czy macie jakiś taki kult, ale myślę, że tutejsi księża
mają być brahmaćari.
Więc brahmaćari i brahmaćarini
powinni prowadzić życie w całkowitym celibacie i nie powinni się żenić.
Nie powinni się żenić. Nie to, że powinni prowadzić życie w celibacie.
Nie powinni się żenić.
Nie powinni się żenić, ale nie ma przymusu co do tego, jakiego rodzaju życie
powinni prowadzić.
Otóż, to jest tak kontrastowa rzecz! Dlaczego nie powinniście się żenić?
Aby prowadzić życie w celibacie.
A jaki jest z tym drugi kontrast, który macie?
Taki, że prowadzicie złe życie z innymi ludźmi!
To jest dozwolone.
Kiedy mamy w życiu takie perwersje, lub wszelkiego rodzaju perwersyjne rzeczy,
które robimy w dzisiejszych czasach, wszelkiego rodzaju niestosowne rzeczy,
dotyka to drugiego nadi - Chitra. Nawet nie mogę sobie tego wyobrazić!
Nie wiem tak wielu rzeczy, które robią istoty ludzkie, do jakiego stopnia.
Ale to są zewnętrzne nadi buforowe.
I dlatego ten bardzo subtelny, zwany brahmanadi,
jest używany przez Kundalini.
Ale najpierw, na początek, kiedy Ona się wznosi, testuje was i sprawdza,
jakiego rodzaju wznoszenie będzie miała.
Więc najpierw wzniesie się tylko jedna nić.
Bo gdyby było uderzenie w, powiedzmy, pięć, sześć nici, zostaną one uszkodzone,
a wtedy staną się bardzo słabe i opadną.
Więc bardzo subtelna, jedna nić, możemy powiedzieć, z tego, unosi się, aby przebić
obszar kości ciemiączkowej.
Otóż to jest struktura wewnątrz nas, która to robi.
Odbywa się to w ten sam sposób, jak kiełkuje nasiono lub dzieje się jakakolwiek żywa rzecz,
jak kwiat staje się owocem. To ten sam sposób. To jest żywy proces.
Więc kiedy ta jedna nić wznosi się i przebija obszar kości ciemiączkowej,
w tym czasie, kiedy jest mały dotyk z Wszechprzenikającą Mocą,
która jest subtelna, dzięki naszej subtelności zaczynacie czuć ten chłodny powiew w dłoni.
Ale wciąż są jeszcze dwa nadi otaczające ją, które muszą się rozszerzyć
i wpuścić więcej wznoszącej się Kundalini.
Więc teraz nie możemy winić Boga za tego rodzaju działanie,
ponieważ On wie, że istoty ludzkie takie są.
Cały czas próbujemy siebie zrujnować, od rana do wieczora, w każdy możliwy sposób.
Czasami próbując zadowolić nasze ego, a czasami próbując zadowolić superego –
nasze uwarunkowania.
Po pierwsze, nigdy nie przyjmiemy żadnej wiedzy od nikogo,
która jest Prawdziwą Wiedzą, i zawsze chcemy sami próbować.
Otóż, ktokolwiek, kto mówi do nas z autorytetem, z tą czystością
i z tą świętością, nie lubimy takiej osoby. Czujemy odrazę!
Ale ktokolwiek, kto gra na naszych słabościach, na naszym ego i superego,
kto naprawdę nas krzywdzi, a my nie jesteśmy świadomi,
że jesteśmy krzywdzeni przez te rzeczy, w ogóle nie jesteśmy tego świadomi.
Na przykład, osoba taka jak Freud: Freud musiał być naprawdę z kategorii Hitlera.
Hitler działał na bardzo zewnętrznym poziomie, ale Freud był subtelniejszy.
On zrujnował istoty ludzkie, absolutnie!
Możecie to zobaczyć w Kundalini, jak zrujnował niewinność ludzi.
Ich poczucie wstydu, przyzwoitości, dobrego smaku, co jest rzeczą powierzchowną,
a przez wkładanie perwersji do ich głów,
teraz mamy społeczeństwa, które żyją po prostu jak zwierzęta.
I to jest to, co trzeba sobie uświadomić, że ludzie, którzy mówią o krzywdzeniu nas,
akceptujemy ich bardziej niż tych, którzy chcą nas budować.
Otóż, ci, którzy chcą nas budować, z pewnością wam powiedzą,
że to nie jest sposób, w jaki ma się to dziać.
Ponieważ jeśli mają prawdziwą troskę i prawdziwe zmartwienie o was,
nie dbają o swoją tanią popularność,
nie dbają o zadowalanie was w czymkolwiek,
ponieważ nie ma w tym żadnego zysku, oprócz satysfakcji,
że powiedzieliście ludziom Prawdę.
Więc ta infrastruktura, która jest w nas, im bardziej nowocześni się stajemy, tym gorsza się staje.
A jeśli ta infrastruktura psuje się coraz bardziej i bardziej,
to jest to niemożliwe zadanie, aby się z nimi komunikować
lub informować ich o Prawdzie.
Chociaż mogą czuć chłodny powiew w dłoni, mogą doznać doświadczenia
i tak dalej, ale to nie mieści im się w głowie.
Znałam ludzi, którzy postępowali w ten sposób
i czasami jest zdumiewające, jak tysiące otrzymują Realizację,
a bardzo niewielu pozostaje w tym stanie, w którym chcą poznać
głębsze znaczenie Sahaja Yogi.
Dopóki nie dotrą do głębszego znaczenia Sahaja Yogi,
nie zaakceptują jej. Nie rozpoznają jej.
To smutne, ale tak jest, że trzeba dotknąć istoty bardzo głęboko,
ponieważ to piękna istota, która jest niszczona przez różne rzeczy,
jak wam opisałam. Nie ma temu końca.
Biorąc pod uwagę wszystkie te okoliczności,
trzeba być bardzo, bardzo ostrożnym i współczującym wobec ludzi,
którzy poszukują i którzy przychodzą, ponieważ to są poszukiwacze z dawnych czasów,
poszukiwali od dawna.
Wraz z upływem czasu, oczywiście komunikacja z Boskością się poprawiła,
zdecydowanie się poprawiła.
Ponieważ widzieliście, że możemy dawać masową Realizację,
ludzie mogą otrzymywać masową Realizację.
Widzieliście w Indiach, że to może się zdarzyć.
Więc komunikacja z Boską Mocą się poprawiła,
ale komunikacja z ludzką mocą została zredukowana,
zredukowana i również jest bardzo zraniona.
Więc jeśli zobaczycie Kundalini – nie wiem, czy możecie zobaczyć Kundalini
niektórych ludzi lub większości z was – będziecie zdumieni, że to jest naprawdę
zraniona Kundalini.
Uderzyła w wiele punktów, które Ją zraniły. Ponieważ nie szanowaliście,
nie szanowaliście Jej.
Nie wiedzieliście, jak Ją szanować, ani nie mogliście spotkać ludzi,
którzy poprowadziliby was właściwie, jak szanować tę szczególną rzecz,
którą dał wam Bóg, to szczególne błogosławieństwo tej Kundalini,
która jest w was.
Jest to zawiązek, jest to bardzo delikatna rzecz, jest tak piękna, jest w was wieczna,
która musi się wznieść i dać wam Realizację.
Otóż, to jest wasza Matka, która czeka na okazję, aby dać wam waszą Realizację.
A ta Matka nie ma jak się wznieść, ponieważ uszkodziliśmy ścieżkę,
przez którą ma przejść, i Ona również jest wstrząśnięta.
Powiedziałabym, że jest zwinięta jak taśma wewnątrz nas.
Taka jest struktura tej Matki.
Jest zwinięta w trzy i pół zwoju i musi dać wam wzrost.
A teraz pomyślcie o magnetofonie, który jest umieszczony na wzburzonym morzu,
i rekiny go zjadają, a potem jest spalony –
wszelkiego rodzaju rzeczy, które można użyć do jego uszkodzenia, zostały zrobione.
Mimo to jest całkiem nienaruszony. Oczywiście są z nim małe problemy.
Wciąż jest dość potężny.
Wciąż oczekuje na to wielkie wydarzenie, dla którego się urodziliście,
dla którego poszukujecie, dla którego jesteście na tej Ziemi.
Ona tam jest.
Nie można sobie wyobrazić żadnego ludzkiego mechanizmu o tej delikatności, tej wrażliwości,
tym pięknie, tym zrozumieniu i tej sile.
To nadzieja mimo braku nadziei.
I to jest rzecz wciąż tam zachowana,
ponieważ jest chroniona przez waszą niewinność, która wciąż tam jest, trochę jej zostało.
Widzicie, cokolwiek byście próbowali zrobić z waszą niewinnością,
tak jak nie można stworzyć całkowitej próżni, tak nie można się jej pozbyć w całości.
Więc jakakolwiek część waszej niewinności, która pozostała, strzeże tego,
i ta esencja wciąż czeka, jest tam.
Cokolwiek mogliście zrobić, jakiekolwiek zło mogliście wyrządzić,
nie ma to znaczenia, ponieważ Kundalini jest nienaruszona.
Ale problem leży gdzie indziej:
mechanizm Boga jest doskonały.
Mechanizm Boskiej Mocy, aby dać Realizację tysiącom,
jest w absolutnie doskonałym stanie. Absolutnie, mogę wam powiedzieć.
Ale sprawienie, by wasze mózgi zrozumiały ważność waszej Jaźni,
waszej istoty, waszego celu, waszego znaczenia, jest trudne –
ponieważ nie jest zintegrowane.
Wasze serce nie zna waszego mózgu, a cokolwiek dzieje się z waszym sercem,
nie jest komunikowane waszemu mózgowi.
Jeśli racjonalnie widzicie pewne rzeczy i logicznie widzicie, że coś się dzieje,
wasze serce wciąż może odmówić, jeśli jest słabym sercem, jeśli ma słabości.
Ale Kundalini ma tę piękno, że wzmacnia wasze serce,
wzmacnia wasz mózg, wzmacnia waszą wątrobę,
wzmacnia całą waszą istotę i integruje ją,
ale trzeba Jej dać szansę.
Jeśli nie dacie Jej szansy, nie jesteście fair wobec siebie.
Ludzie są fair wobec innych, ale kiedy będą
fair wobec siebie?
Ego nie jest sposobem, w jaki będziemy fair wobec siebie,
ponieważ ego to nonsensowny koń, na którym siedzimy.
Jest jak koń Johna Gilpina, który wozi was w kółko po różnych miejscach,
i nie dowozi was nigdzie na dzień waszego ślubu. To tego rodzaju nonsens.
Więc jeśli igracie z koniem Johna Gilpina
i jeśli jesteście z tego zadowoleni i myślicie, że to wielka frajda,
krzywdzimy samych siebie.
Więc aby dotrzeć do sedna, trzeba zrozumieć, jaka jest nasza infrastruktura.
Ta zewnętrzna jest w porządku. Importujemy rzeczy do Indii.
Możemy importować cokolwiek dla Indii, ale nie możemy tego dostarczyć na wsie,
nie mamy tam drogi, nie ma drogi.
Więc ta struktura wewnątrz nas musi być zbudowana
z naszą własną koordynacją i współpracą.
Musimy z nią współpracować.
Tak jak Bóg zadbał o to, by zbudować strukturę bez was, na zewnątrz was,
a także wewnątrz was umieścił piękną rzecz, a wy byliście jej powiernikami,
byliście za nią odpowiedzialni, ale została zepsuta.
Więc musicie dać czas tej wewnętrznej strukturze, aby się podniosła.
Niektórzy ludzie są również niepotrzebnie przestraszeni.
Widziałam niektórych ludzi przestraszonych nie wiem czym.
Czasami myślę, że boimy się zbyt dużej czystości lub wszelkiego rodzaju rzeczy, o których słyszałam, jak świętość,
albo boją się czegokolwiek.
Takim ludziom powiedziałabym, że powinni przeczytać słowa Boga na ten temat,
że nie powinniście się bać.
On jest współczuciem, On jest miłością i te rzeczy tam są.
To nie są słowa kogoś, kto wygłasza wam kazanie.
Mówię wam Prawdę. Ona tam jest.
Ale musicie dojść do tego punktu, aby poczuć piękno tej Prawdy,
aby cieszyć się tą Prawdą.
A kiedy zaczniecie cieszyć się tą Prawdą, wtedy nie ma dla Mnie problemu.
Siedzi tu kilka osób, całkiem sporo, którzy tak poczuli.
Ale musicie mieć zrozumienie, że wewnętrzna struktura wciąż musi być odbudowana
i w pełni zintegrowana, i na to musicie dać sobie trochę czasu,
trochę cierpliwości i trochę współczucia.
Nie być sfrustrowanym, zniesmaczonym samym sobą.
Niektóre przypadki były bardzo trudne, wiem. To niemożliwe!
Musiałam być z nimi bardzo surowa, musiałam ich strofować, robić różne rzeczy,
ale wciąż są przypadki, które trzeba wyprostować,
nieważne. Będziemy nad tym pracować razem. Jakoś sobie poradzimy.
Strofowanie nie oznacza prawdziwego strofowania, ale strofowanie z miłością!
I wszystkie te rzeczy zadziałały z tak wieloma, więc dlaczego nie z wami?
Ale musicie wiedzieć jedno, że jesteście poszukującymi z dawnych czasów
i to jest czas, który został obiecany, i w ten sposób to otrzymacie.
Nie ma co do tego wątpliwości i zamiast w to wątpić, proszę, miejcie to.
Przyjmijcie to do sobie, pozwólcie temu przeniknąć, wypracujcie to i zobaczcie sami,
że moc, którą otrzymaliście, jest mocą miłości Boga.
Niech Bóg was błogosławi. Dziękuję.
Chciałabym usłyszeć jakieś pytania, jeśli macie, to będzie dobry pomysł.
Ktoś powinien tu podejść.
Czasami, wiecie, nie rozumiem niektórych ich języków!
Mam problem językowy. (śmiech)
Gavin, możesz tu zejść?
Dopiero w tym życiu nauczyłam się języka angielskiego,
wcześniej go nie znałam.
Po prostu każdy, kto chce zadać pytanie, proszę, pytajcie. Śmiało!
Nie bójcie się ani nie lękajcie niczego. Jesteście w świątyni.
Żadnych pytań? To bardzo dobrze.
Tak, moje dziecko?
Widzisz, na początek, musisz mieć swoją Realizację,
abyś otrzymał światło w sobie.
Ale na początku światło nie jest tak wyraźne, dobrze?
Potem musisz mieć oczyszczone czakry i musisz mieć
swoją Kundalini cały czas na górze, aby czuć, jak to wszystko działa.
I w tym celu mamy dla was pewne sugestie, jak się oczyścić.
Ponieważ na początek zaczynasz czuć swoje czakry na opuszkach palców.
Widzisz, zaczynasz je czuć.
Więc wiesz, że na przykład teraz ta czakra ma blokadę.
Poszukiwacz: Tak?
Shri Mataji: W twoim przypadku, ta ma blokadę.
Dlaczego? Ponieważ masz słaby wzrok.
Poszukujący: Co?
Shri Mataji: Słaby wzrok. Jeśli masz słaby wzrok,
wtedy – widzisz tutaj, móżdżek staje się słaby z tyłu.
W porządku? A teraz, jak poprawić wzrok, jak skorygować tę część?
Mamy na to specjalną metodę.
Widzisz, światłem, musisz tu przyłożyć światło.
Potem musisz przyjmować promienie słoneczne w określony sposób,
i jest małe ćwiczenie, które trzeba wykonywać.
I będziesz zdumiony, być może niedługo będziesz musiał zrezygnować z okularów.
To tak działa. To, co mówię, dotyczy wszystkich czakr
po obu stronach, czyli lewej i prawej.
Otóż, lewa strona to strona emocjonalna, a prawa strona to fizyczna
i mentalna.
Teraz, jakiekolwiek są nasze problemy po lewej i prawej stronie,
mamy różne metody, którymi możemy je skorygować.
Jeśli jedna metoda u ciebie nie działa, może zadziała inna.
Ale to działa.
Samo w sobie, wzniesienie się Kundalini rozwiązuje wiele problemów.
Wzniesienie się Kundalini.
Więc najlepszym sposobem na utrzymanie czakr w czystości jest, po pierwsze,
utrzymanie serca w czystości. Powinieneś utrzymywać serce w czystości,
co oznacza, że nie powinieneś pozwalać, by złe myśli wchodziły.
A jak to robimy? Jak?
Ponieważ jeśli jesteś w punkcie – tym tutaj, w punkcie świadomości bez myśli,
wtedy nie ma myśli.
Pierwszą rzeczą, którą trzeba zrobić, to osiągnąć ten stan,
kiedy jesteś świadomy bez myśli, a to nie jest takie trudne.
Jest tak wiele sposobów, by po prostu utrzymać ten stan.
Po pierwsze, wyskakujesz, absolutnie dostajesz wibracje tutaj,
ale potem umieszczenie ich tutaj jest ważne, ponieważ dopóki Kundalini
nie jest utrzymywana tutaj, myśli zaczynają napływać ze wszystkich stron
i wtedy nie możesz tak dobrze pracować.
Ale to działa tak szybko, że nie możesz sobie wyobrazić.
Znałam ludzi, którzy byli alkoholikami.
Następnego dnia po prostu z tym skończyli.
Są tacy ludzie: „narkomani i chemicy”, tak ich nazywam,
i jednego dnia po prostu koniec, skończone z tym.
Może tak być. Więc widzisz, to zależy... Ale nieważne,
nie zniechęcaj się do siebie.
Musisz kochać siebie, to jest główny punkt.
Że jeśli kochasz siebie tak, jak ja cię kocham i troszczę się o ciebie, to zadziała.
To zadziała.
Poszukiwacz: Więc miłość jest dla nas ważna.
Shri Mataji: Słucham?
Poszukujący: Trzeba kochać?
Shri Mataji: Trzeba...?
Poszukujący: Trzeba kochać siebie?
Shri Mataji: Tak, trzeba kochać siebie. A w miłości nie próbujemy siebie krzywdzić.
Matka, która kocha dziecko, powie mu również: „Nie rób tego.
To nie jest dobre!”. Przypuśćmy, że dziecko próbuje włożyć palec do ognia.
Prawda? To właśnie dzieje się z tobą.
Zaczynasz sam siebie prowadzić. Po prostu tego nie robisz.
To po prostu ci się dzieje.
Zyskujesz taką osobowość, która robi to, co słuszne dla ciebie.
I to jest tak wzajemne, widzisz?
Ale musisz mieć cierpliwość, to próbuję powiedzieć.
Nie zniecierpliwiaj się w stosunku do siebie. Jeśli się zniecierpliwisz, miłość maleje.
Poszukiwacz: Nie słyszę Pani.
Shri Mataji: Miłość w tobie maleje.
Więc musisz mieć cierpliwość do siebie. Ponieważ może być,
może jakaś czakra nie jest jeszcze czysta, może, być może.
Ale skoro wyleczyliśmy ludzi, którzy cierpieli, powiedzmy, na raka krwi,
którzy są dzisiaj wspaniałymi Sahaja Yoginami. Więc dlaczego nie ty?
To znaczy, to jest bardzo łatwe.
Musi być łatwe, ponieważ to jest żywy proces.
Poszukiwacz: Ale chcę wiedzieć, czy to wszystko jest za darmo?
Shri Mataji: Och, wszystko jest za darmo (śmiech). Absolutnie w stu procentach.
W stu procentach. Wszystko jest absolutnie za darmo.
Poszukujący: Ale ja sam [?].
Shri Mataji: Powinieneś! Bo wyobraź sobie, jeśli kochasz siebie,
ile masz zamiar zapłacić? (śmiech)
Widzisz, to jest aż tak absurdalne, żeby płacić za miłość!
Nie można sobie wyobrazić osoby, która po prostu cię kocha,
po prostu kocha dla samej miłości. Możesz sobie kogoś takiego wyobrazić?
W naszej koncepcji możemy kogoś mieć, być może. Myślę, że mieliście to w swojej koncepcji,
inaczej by mnie tu nie było! Nie ma żadnych opłat.
Nie ma mowy o opłatach. Bez dwóch zdań. Wszystko jest za darmo.
Cała moja miłość, wszystko.
Nie wiem. Nie rozumiem pieniędzy. Będziecie zdumieni. Jestem beznadziejna.
Po prostu nie rozumiem pieniędzy. Jestem tak zła, że nic nie wiem.
Gdybyście poprosili mnie o zrealizowanie czeku w banku,
musiałabym poprosić Gavina, żeby to za mnie napisał. Naprawdę nie wiem.
Po prostu nie mogę się tego nauczyć. Ale znam się na miłości. To znam bardzo dobrze.
I wy też się poznacie. To jest absolutnie za darmo.
Więc po prostu nie martwcie się o to. Tak musi być!
To powietrze, co za nie płacimy? Nic.
Oczywiście, mamy miejsce, gdzie ludzie mogą się zatrzymać,
i to jest całkiem miłe miejsce.
A za pobyt trzeba zapłacić około... biorą piętnaście funtów tygodniowo,
to wszystko, za pobyt w Londynie. Mamy miłe miejsce.
Oczywiście ja nie będę płacić za wasz pobyt tam!
Za to musicie zapłacić, jeśli tam mieszkacie,
za pokój, w którym mieszkacie. To bardzo miłe miejsce, duże miejsce.
Za to musicie zapłacić piętnaście funtów czynszu za pokój.
To inna sprawa.
Ale nie płacicie za moje wibracje, za moją wiedzę ani za nic.
Dobrze? To powinno być jasno powiedziane.
To nie znaczy, że to szpital charytatywny, gdzie ludzie mogą przychodzić i mieszkać za darmo,
jeść za darmo. Nie o to chodzi. Za jedzenie i za pobyt
musicie zapłacić.
Poszukiwacz: Rozumiem. Kurs i nauczanie są darmowe.
Shri Mataji: Oczywiście. Nie tylko to, ale cała uwaga, jaką otrzymacie, jest darmowa.
Cała pełna uwaga, całkowicie za darmo. Czy to jest już jasne?
Zdumiewające, prawda? Ale tak jest.
Poszukiwacz: Tak, to zdumiewające.
Shri Mataji: Tak, tak jest. Co jeszcze? To było dobre pytanie.
Bardzo słodkie pytanie.
Poszukiwacz: Czy istnieje niebezpieczeństwo, jeśli obudzi się Kundalini?
Shri Mataji: Kto pyta? Czy mogę zobaczyć tego pana?
Poszukiwacz: To ja.
Shri Mataji: Ach, w porządku. Wcale nie. Czytałeś o tym?
Poszukiwacz: Z pewnością, a jeśli wzniesie się zbyt szybko?
Shri Mataji: Widzisz, to są ludzie, którzy są naiwni. Nie tylko to,
ale to są ludzie, którzy nie znają ani słowa o Kundalini.
Otóż, siedzi tu tak wielu ludzi...
Kundalini jest twoją Matką, i budząc Ją, jak może być niebezpieczeństwo?
Czy będzie niebezpieczeństwo, jeśli masz sprawić, by nasiono wykiełkowało?
To jest żywy proces. Jak może być niebezpieczeństwo?
Widzisz, to są głupi ludzie lub nieświęci ludzie, nieupoważnieni.
Nie mają zielonego pojęcia czym jest Kundalini.
Próbują przykładać ręce do niewłaściwych rzeczy, robią wszystkie niewłaściwe rzeczy.
To może być opętanie. To może być cokolwiek.
Nie wiedzą nic, nie mają autorytetu.
Musisz mieć autorytet.
Boski autorytet musi być, aby podnieść Kundalini.
Tak jak Matka Ziemia, jeśli włożysz nasiono w Matkę Ziemię, wykiełkuje.
Ale przypuśćmy, że je otworzysz, będziesz operować i próbować wyjąć zawiązek, umrze.
Nie ma żadnego niebezpieczeństwa. Nie ma żadnego niebezpieczeństwa.
Jak mogłoby być, to żywy proces.
Poza tym, to jest twój przełom. To są twoje drugie narodziny.
Nawet kiedy się urodziłeś, nigdy nie czułeś bólu,
matka musiała przez to przejść. To wszystko. Ty nie musisz nic czuć.
Oczywiście inni Sahaja Yogini mogą czuć twoje czakry
i mogą odczuwać trochę bólu tu i tam.
Ale to bardzo mały zapis, żeby wiedzieć, gdzie masz ból.
Ale kiedy staniesz się Sahaja Yoginem, kiedy staniesz się ekspertem
i zaczniesz dawać Realizację, wtedy też będziesz o tym wiedział.
Nie ma żadnego niebezpieczeństwa.
Poszukiwacz: Czy mówi Pani, że nie ma niebezpieczeństwa, jeśli postępuje się prawidłowo
kiedy budzimy Kundalini?
Shri Mataji: Nie, musisz mieć Boski autorytet, aby ją obudzić.
To jest żywy proces, jak kiełkowanie nasiona.
Rozumiesz, co mam na myśli? Więc jeśli jesteś upoważniony,
nie przez żaden kościół, świątynię czy cokolwiek, ale to jest Boże upoważnienie.
Jak możemy powiedzieć, że Jan Chrzciciel miał tę moc, kiedy przyszedł na tę Ziemię.
I w Indiach było wielu, którzy mieli tę moc, którzy są upoważnieni, powinnam powiedzieć,
którzy mają w sobie płynącą Boską Moc, którzy są w stanie podnieść Kundalini.
Robią to bez żadnych problemów.
Nawet widząc ich, możesz doznać wzniesienia.
Widzisz, z mojego zdjęcia, Gavin otrzymał Realizację;
otrzymał swoją Realizację z mojego zdjęcia, możesz w to uwierzyć?
Tylko z mojego zdjęcia. Tak wielu otrzymało ją z mojego zdjęcia.
Więc to może się zdarzyć.
To jest rzecz, którą należy zrozumieć z odpowiednią cierpliwością, że Bóg istnieje,
i ma On swoje własne metody, swoje prawa, a sposób, w jaki działa, jest dynamiczny.
Kiedy staniesz się tą dynamiczną istotą, zaczniesz widzieć to działanie
poprzez swoje własne ręce. Ty to robisz.
Otóż, w Nowym Jorku, dwóch czy trzech Sahaja Yoginów wyleczyło pacjenta z rakiem krwi
i pacjent wyszedł ze szpitala. Mnie tam nie było, oni go wyleczyli.
Po prostu wyleczyli raka krwi. Możecie to zrobić sami.
Tak, to jest zbyt fantastyczne, prawda? Ale tak jest. Zostało obiecane.
Czytałam Koran i byłam zdumiona, że wiele razy jest tam napisane:
„W dniu zmartwychwstania wiedza zostanie wam dana”.
„W dniu zmartwychwstania poznacie całą tę tajemnicę”.
Wszystko to było tam napisane, a co robią teraz ci muzułmanie?
A co robią chrześcijanie? A co robią hinduiści?
Po prostu mi powiedzcie.
Kłócą się o to, czy powinni grać jakąś muzykę
przed meczetem, czy nie, to wszystko. To głupie.
To wszystko jest tak ordynarne, że jeśli zaczniecie myśleć z tej perspektywy,
naprawdę się gubimy, nie wiemy.
W ten sam sposób o Kundalini, ci ludzie, którzy pisali,
byłam zdumiona, taka duża książka, przekazywała, że
„Kundalini jest w żołądku”. Powiedziałam: „Jak to możliwe?”.
Nie jest! Czasami można to zobaczyć gołym okiem.
Pokażę wam, jeśli ktoś ma dużą blokadę w czakrze Nabhi,
wtedy widzicie, jak ładnie pulsuje ta trójkątna kość,
bardzo ładnie, wyraźnie to widać.
Możecie zobaczyć ruch Kundalini gołym okiem.
Możecie zobaczyć jej przebicie. Absolutnie bez szkody dla osoby.
Wręcz przeciwnie, ten, kto otrzymuje Realizację, nigdy nie odczuwa bólu, to jest w tym najgorsze.
Chciałabym, żeby mogli trochę poczuć, że jest problem.
Tylko ci, którzy dają Realizację, odczuwają to trochę.
Tak jak matka odczuwa ból, w pewnym sensie.
Ale nie ci, którzy ją otrzymują. Oni nie czują nic złego.
Przypuśćmy, że przyjdzie tu szaleniec, wiecie, usiądzie tu i was uderzy,
on nie czuje nic, że was uderza ani nic.
Tylko wy czujecie, że jesteście uderzeni, tak to jest.
Ktokolwiek przychodzi tu z problemem, my czujemy mały ból tu
i mały ból tam, ale oni nic nie czują
i musimy nad nimi pracować i ich oczyścić, bo kim jest ten drugi?
Oni są w nas.
Aby czuć się dobrze, musimy ich leczyć.
I jak możemy za to płacić? Jak możemy płacić za leczenie samych siebie?
Rozumiecie ten punkt? Kim jest ten drugi? Są waszą integralną częścią.
Wtedy nie możecie brać żadnych pieniędzy, nie możecie się na nic skarżyć, dobrze?
Musimy wzrastać.
To takie proste. Nie można w to uwierzyć, prawda?
Bo chyba za dużo czytałeś o Kundalini (śmiech).
Właściwie, ci ludzie nie mają autorytetu, żeby pisać.
Ale każdy może mówić o Bogu, o Kundalini, o wszystkim.
Widzicie, w tym problem. Kto ich powstrzyma?
Nie ma nad nimi żadnej prawnej kontroli. Każdy może mówić, co mu się podoba.
Mówią cokolwiek o Chrystusie. Piszą cokolwiek o kimkolwiek.
Jestem zdumiona, widząc to wszystko, ale co robić?
Nie ma prawnej ochrony dla Boga! (śmiech)
Jakieś jeszcze pytania, proszę?
Nie powinno być żadnego strachu.
Nadszedł dzień, abyście otrzymali Realizację.
Otrzymacie ją.
Mam tylko jedną prośbę, że nawet jeśli dzisiaj otrzymacie Realizację,
nie zatrzymujcie się na tym punkcie, to wszystko.
Musicie iść dalej, aby w pełni siebie skorygować, aby być mistrzem.
To jest jedna rzecz, którą musicie sobie obiecać.
Ponieważ będziemy bardzo ciężko pracować i zrobimy wszystko, co możliwe,
wszystko, co trzeba zrobić, naprawdę będziemy bardzo ciężko pracować.
I to zostanie wydobyte, poczujecie swoją Realizację.
Ale muszę złożyć bardzo pokorną prośbę, nie przestawajcie przychodzić.
Myślicie: „Och, teraz mam Realizację, koniec”.
Nie, to nie tak.
Ludzie tak czują, bo czasami ogarnia ich tak wielkie uniesienie
po pierwszej rzeczy, że myślą: „Och, teraz mamy Realizację, koniec”,
a potem po roku wracają z jakimś problemem.
To nie jest dobre.
To rośnie powoli. Sama Sahaja Yoga rozwijała się bardzo powoli w tym kraju
i teraz stopniowo zapuszcza korzenie.
I jestem pewna, że zapuści korzenie w sercach wielu.
Ponieważ to jest szczególny kraj, według mojego zrozumienia.
Cała wiedza, wszystko jest za darmo, powtarzam.
A teraz, czy powinniśmy mieć Realizację? Miejmy ją. Dobrze?
Więc, czy możecie zdjąć buty, to wam trochę pomoże.
Musicie trochę współpracować, ponieważ ta Matka Ziemia,
ona pomaga wyssać wiele naszych problemów.
Po prostu zdejmijcie buty, i mam nadzieję, że nie jest wam tam
na dole za zimno.
Po prostu zdejmijcie buty, to wszystko, tylko zdjąć buty.
Widzę dzisiaj kilku bardzo dobrych ludzi. Są tu mili poszukiwacze.
Lepiej podejść do przodu, wszyscy ci, którzy przyszli po raz pierwszy,
Proszę, podejdźcie do przodu, żeby podejść do przodu.
Tak. Bez żadnych obaw, niczego. Po prostu stajecie się, bo jesteście gotowi.
To tak, jak powiedziałam, że jajko staje się ptakiem. To właśnie się dzieje.
W porządku, bardzo dobrze.
Teraz musimy wiedzieć, że, jak tu pokazaliśmy,
na tych opuszkach naszych palców najpierw czujemy centra, które są w nas.
I jest to siedem centrów.
To jest pierwsze centrum, drugie, trzecie, a potem czwarte, piąte, szóste
i siódme. Nie, przepraszam, szóste i siódme.
To są centra tutaj.
Otóż, tych centrów jest siedem i tych centrów jest siedem.
Łączą się one, tworząc centralną ścieżkę, w ten sposób.
Więc lewa strona i prawa strona.
I żeby poczuć – to znaczy, medycznie też akceptują, że współczulny układ nerwowy
jest wyrażony na opuszkach palców, to wszystko, doszli do tego punktu
i akceptują to.
Więc kiedy wyciągniecie ręce w moją stronę, w ten sposób, po prostu tak…
I zamknijcie oczy… Po prostu zamknijcie oczy.
Miejcie oczy zamknięte z jednego powodu: kiedy Kundalini wznosi się ponad czakrę Agnya,
czyli tam, gdzie mam czerwony znak, wtedy źrenice się rozszerzają, więc
jeśli wasze oczy nie są zamknięte, Kundalini nie wznosi się ponad to.
Więc lepiej mieć oczy zamknięte;
aby Kundalini mogła się wznieść; po prostu ponad to centrum.